Personajes, acciones, lugares, ocupaciones y eventos de esta serie.
Son ficticios y creados únicamente con fines de entretenimiento.
No pretenden instar o promover ningún comportamiento en la serie.
Se recomienda discreción del espectador.
Serás el señor K.
Lo dejo.
No puedes.
Te estoy despidiendo.
Hemos terminado aquí.
Adiós.
Si tengo que volver, prefiero comer mierda.
Ahora me pregunto qué tipo de trabajo es.
Es básicamente una estafa.
Tuve que engañar a la gente para que
hicieran un trato conmigo.
Es horrible.
No esperaba que un informático como tú
tuviera un tatuaje así.
¿Te gusta?
I…
Lo lamento.
No pude resistirme.
Está bien.
Bueno.
¿Deberíamos volver adentro?
Creo que me voy a ir a casa.
Es posible que tu camisa no se lave
si la dejo demasiado tiempo.
¿Ya… cometí un error?
Está realmente bien.
¿Podré volver a verte?
Si quieres verme,
Estoy a sólo una llamada de distancia.
Feliz cumpleaños.
¿Cómo es que todavía estás aquí
cuando tu “compañero” se fue a casa?
A esta hora de la noche,
normalmente ya estás en su casa.
Esperar.
Me haces sonar como un idiota.
Así es como te presentas.
¿Dirías que es raro de mi parte?
Si dijera que quiero que su vida sea
aún más jodida,
¿Sólo para que siga volviendo a mí?
No es raro
Pero es una estupidez pensar eso.
Esta es la primera vez que te veo
mal por alguien.
Supongo que estoy muy deprimido.
No sé si es
el momento o lo que sea,
¿Pero sabes cómo suelo
ayudar a la gente a sanar?
Pero con él, simplemente me siento como…
Él me está sanando.
¿Lo amas?
Amor, mi culo.
Yo solo…
Sólo lo quiero a él.
Gracias.
POR FAVOR DEVUELVA A KORAWIC KITIWELA
Señor Co.
¿Sí?
El señor Jira devolvió el traje.
Él nos pidió que le devolviéramos su ropa.
La ropa está en el suelo del baño.
Envíaselos a él.
¿Debería ponerlo en la lista negra?
Aún no.
Aquí.
¿Por qué me das esto?
No quiero verlo alrededor de mi habitación.
Es una monstruosidad.
Creo…
Este dibujo es realmente bueno.
Incluso a mí me da calor.
¡Qué dramático de tu parte!
¿Lo dibujaste a partir de un modelo
o lo imaginaste?
Ése es el dueño de su negocio del “mercado gris”.
“Alguien tan tonto como tú puede seguir
viviendo en tu habitación podrida”.
¿Qué significa “lia-hoo”?
(Lia-hoo es una lengua Lu)
(un lenguaje utilizado entre
la comunidad LGBTQ+).
(Quiere decir idiota.)
Kitiwela korawic.
¿Estas son tus bragas?
Sí.
Extraño.
Pervertido, incluso.
Koravic…
¡Tonterías!
¿Él es dueño de Hive?
¿Qué?
Esta es la primera vez que oigo hablar de esto.
Bueno, maldita sea.
Ahora bien, esto sí que es un “mercado gris”.
¿Oh?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para hablar contigo.
El señor Butler me dijo que estarías aquí.
¿Se trata de tu departamento?
Sí.
Vamos a tener una carrera.
Si ganas,
Lo pensaré.
“El abogado de Korawic hizo una aclaración en
el Departamento de Investigación Especial”.
¿Qué demonios?
¿Qué?
¿No viste las noticias?
¿De dónde crees que estos nuevos
emprendedores obtienen su dinero?
Todos ellos están lavando dinero.
¿Cómo se ve en persona?
Parece un idiota.
¿A quién le importa eso?
Deberías quedarte cerca de él
ya que es asquerosamente rico.
¿Qué te pasa?
Te estás contradiciendo.
Mira esto.
¿Y qué pasa con eso?
¿Cuándo fue la última vez que dibujaste algo
tan remotamente auténtico como esto?
Pienso que podría ser nuestra musa.
Te pagan. Tienes un trabajo.
Vuelve y pídele ahora mismo.
Dile que estás dispuesto a hacer cualquier cosa.
Estoy aquí para ver al señor Korawic.
¿Que habitación?
La suite del ático.
No tenemos ningún invitado en esa habitación.
¿Qué?
¿Cómo podría ser eso?
Lo vi ayer mismo.
¿Podrías volver a comprobarlo, por favor?
¿Oh?
Señor Butler.
Pregúntele al señor Butler si no me cree.
Estuve aquí ayer para ver al señor Koh,
¿no?
Revisé y no había nadie allí.
Compruébelo nuevamente.
Está bien.
Señor Jira, por favor sígame aquí.
Yo gané.
No me dejes abandonado.
Sí.
No lo haré.
Sabía que iba a perder.
¿Qué?
¿Qué es eso?
¿Te acuerdas cuando éramos niños?
No importa cuántas veces lo intentemos,
Nunca ganaste en ninguna de estas carreras.
Pero como ahora eres tan alto,
Probablemente puedas llegar al otro lado
de la piscina en dos brazadas.
Si supieras que ibas a perder,
¿Por qué me pediste que compitiera contigo?
Sé que soy duro contigo.
Pero siento que
ya no podemos hablar como antes.
No sé si es por mi culpa,
o tú,
Pero es realmente tan jodidamente trágico.
Es por tu culpa, idiota.
El traje que me devolviste
se lo he entregado al señor Koh.
Tu mensaje, sin embargo…
Decidí retenerlo.
Está protegido, ¿no?
Pensar que mi insulto ni siquiera le alcanzó.
Esto es parte de mis funciones.
Pero la razón por la que hago esto
Es en parte porque no quiero que
ustedes dos tengan mala sangre.
Tengo la sensación de que eres especial para él.
¿Qué?
¿A esto le llamas especial?
Sí.
Por lo general, cualquiera que haya estado en
la habitación del Sr. Koh sería incluido en la lista negra.
No mucha gente lo ha logrado de otra manera.
Hola, señor Koh.
El señor Jira está aquí para verte.
Por aquí, por favor.
Ey.
¿Tuviste que cerrar
toda la piscina para esto?
¿Quién es este?
¿Tu amigo?
Sí.
Mi amigo.
Deberías irte.
Necesito hablar con el señor K.
Quiero hacer este horrible trabajo.
No existe ningún trabajo horrible para ti.
Entonces me gustaría trabajar con
una persona “lia-hoo”.
Desafortunadamente soy un ángel.
Ey.
Sólo dime lo que quieres.
Dame una razón
por la cual debería aceptarte de nuevo.
Me estás mostrando mi propio desnudo.
¿No crees que esto es un desastre?
Escuchar.
Es arte.
No lo tomes a mal.
Literalmente me dibujaste desnudo.
¿Cómo podría interpretarlo si no?
Sigo mis emociones.
¿Te gusta?
Vayamos al grano.
¿Quieres volver a trabajar?
¿o para algo más?
Te pregunto si te gusta este dibujo.
Antes de esto, mis dibujos nunca
estuvieron a la altura de mis expectativas,
y me he estado sintiendo agotado.
Pero desde que te conocí,
mis dibujos parecen sentirse mejor.
Quiero que seas mi modelo.
¿Estas jugando conmigo?
Escúchame.
Sé mi modelo y yo seré tu Sr. K.
No me importa si me pagas menos.
Podemos empezar mañana.
¿Por qué debería aceptar una oferta irrazonable?
Ugh, no necesitas una razón
para todo.
Esto se basa en la emoción.
Como empleador, usted obtiene algo de este acuerdo .
Y obtengo algo como empleado.
¿Qué dices?
Bueno ¿qué dices?
Bien.
Voy a intentarlo.
Con una condición,
Cualquier cosa que yo te ordene hacer,
no causarás ningún drama,
sin empatía,
No ceder.
Y sin discutir.
¿Comprendido?
Comprendido.
Todavía estás aquí.
Te estaba esperando.
¡Qué coincidencia!
¿Quién pensaría que trabajaríamos
en la misma empresa?
¿Yo se, verdad?
Tuve un presentimiento cuando
ambos estábamos criticando a nuestros jefes.
¿Qué haces por él?
Firmé un acuerdo de confidencialidad.
No te lo puedo decir
No quiero que me arresten.
Entiendo.
¿Por qué me esperaste?
Bien…
¿Estás enojado conmigo?
Dijiste que llamarías pero no lo hiciste.
No lo soy.
Estaba ocupado con el trabajo.
Juro que realmente no estoy enojado contigo.
Bueno.
Así somos…
¿Estamos cerca ahora?
Mmm.
Ya que somos cercanos y ahora colegas,
¿Puedo hablar casualmente?
Por supuesto.
Voy a tomar el almuerzo.
¿Quieres venir conmigo?
Es mi invitación, por supuesto.
Podemos hablar de trabajo.
No hablemos de trabajo.
Es hora de soltarse.
No sabía que te gustaba la música de los años 2000.
Crecimos en las mismas décadas, ¿sabes?
¿No te gusta?
¿Lo siento?
Oh, me encanta.
Lo siento en mi alma, de hecho.
¿Estás seguro que no lo dices sólo
para complacerme?
♪ A veces no puedo resistirme ♪
♪ O lo sé mejor, pero aún así lo hago ♪
♪ A veces tengo demasiada prisa,
pero por favor entiende ♪
♪ Todo lo hago por amor ♪
♪ Sé que soy del tipo celoso ♪
♪ Pero todo mi corazón te pertenece ♪
♪ Sólo te amo a ti ♪
♪ Nadie puede cambiar eso ♪
¡Cántalo!
♪ Todo lo hago por amor ♪
♪ Sé que soy del tipo celoso ♪
♪ Pero todo mi corazón te pertenece ♪
♪ Sólo te amo a ti ♪
♪ Nadie puede cambiar eso ♪
Está bien.
Aquí.
Gracias.
Uf.
¿Cuánto tiempo llevas trabajando con Koh?
Casi 20 años, creo.
Si cuentas con ayudarlo
con sus tareas en tercer grado.
Guau.
¿Verdadero?
Nuestra dinámica es bastante extraña.
Es una amistad de amor-odio.
En eventos escolares,
como concursos de matemáticas y ciencias,
concursos académicos, concurso de ortografía,
o eventos deportivos,
Toda la escuela sabía que él y yo
competiríamos como finalistas.
Esa es una manera elegante de presumir.
Pero…
Cuando no estamos compitiendo, estamos bien.
Siempre iba a su casa
y sus padres siempre eran muy amables conmigo.
Yo era como un hijo para ellos.
Sus padres suenan maravillosos.
¿Cómo es posible que hayan criado
a una persona tan infernal?
Él no siempre es
esa nube oscura de persona.
Se puso así en la secundaria.
Sus padres se arruinaron.
Y se convirtió en esta persona.
Digamos,
Si quieres tener éxito
en este negocio como Koh,
Tienes que ser desalmado.
Resulta que estoy lleno de corazón.
Así que no puedo hacer lo que él hace.
Eso es todo.
¿Puedo conservar este dibujo?
¿Lo quieres?
Sí.
¿Por cuanto lo venderías?
Si lo quieres te lo doy.
No quiero simplemente tomarlo.
Entonces págame lo que vale.
Aquí.
¿Es esta tu primera vez?
¿Qué?
Nunca has vendido tu arte antes,
¿verdad?
¿Y qué pasa con eso?
Esperar.
¿Puedes enmarcar esto para mí?
Por supuesto, señor.
Esta es su nueva dosis de receta.
Gracias.
EXISTE
¿Sí?
Ey.
Por fin puedo devolverte el dinero
que me prestaste.
¿Donde lo conseguiste?
Vendí mi arte.
¿Cuál?
Ese dibujo de Koh.
(¿Quién lo compró?)
Koh lo hizo.
(Felicidades.)
(Las cosas sólo están mejorando a partir de ahora.)
(¿Estas llorando?)
¿Por qué lloras, tonta?
Muchas gracias
por ayudarme.
(Tómalo con calma.)
(Usted acaba de vender una obra de arte,
no aclamado como el artista nacional.)
Puedo dejar de dudar si no tengo talento.
¿Ver?
Te dije.
Tú y él están destinados a encontrarse.
(No hagas nada que pueda hacer perder
su conexión, entonces.)
Sí.
Voy a tratar de.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Te golpeaste la cabeza?
Quedamos en que vendría a hacerte un boceto.
¿Lo olvidaste?
Hice.
Deja de hacer tonterías.
No lo soy.
Realmente no me siento bien hoy.
¿Estás bien?
Ey.
Necesitaba eso.
¿Estás seguro de que estás bien?
¿Debería llamar a tu mayordomo?
No.
Son sólo los efectos secundarios de
la nueva pastilla para dormir.
Hagámoslo.
¿Dónde debo pararme? ¿Cómo debo posar?
No.
No necesitas posar
Simplemente relájate.
Haz lo que haces cuando estás en casa.
Imagina que no estoy aquí.
Maricón.
No te quedes mirando.
No me hagas caso.
Solo soy una mosca en tu pared.
¿Puedes traerme una toalla?
No olvides que ni siquiera estoy aquí.
¿Por qué?
¿Avergonzado?
Sí.
No es necesario.
Dijiste que yo era como el aire cuando nos conocimos.
No sientes nada, dijiste.
No te conocía entonces.
Pero ahora lo hago.
¿Siempre usas bata de baño?
¿Oh?
¿Por qué no lo terminas?
No estás relajado.
Necesito seguir dibujando.
Si simplemente intentas estar a gusto
como aquel primer día que nos conocimos,
Esto saldrá bien.
Entonces ¿puedes simplemente relajarte?
Antes de que me culpes,
Culpa a tu propia habilidad.
¿Qué tal esto?
Cuando eras un niño,
¿Hubo algo que hiciste
que te hizo sentir cómodo?
¿Me creerías si te lo dijera?
Me gustaba doblar la ropa.
¿Doblar la ropa?
No suena como tú
Pero me gustaría verlo.
¿Dónde debemos hacer esto?
¿Por qué sólo hay ropa aburrida?
Con todo tu dinero,
Deberías comprarte algo de sabor.
Es mi dinero, ¿sabes?
¿Tu mamá te enseñó?
Los tíos y las tías lo hicieron.
¿Tíos y tías?
Los tíos y tías
en la antigua fábrica de mis padres.
Veo.
Era una antigua fábrica de ropa.
Me preguntaba cómo sabías
tomar medidas.
Así que, después de todo, tienes un lado delicado.
¿Por qué no lo sacas más a menudo?
La gente se aprovechará de mí
si soy débil.
¿No es eso demasiado?
Puedes hablar conmigo ¿sabes?
No quiero.
Entonces esto es todo por hoy.
Si no me abro, no puedo dibujar.
Dijiste que esta ropa es aburrida.
¿Sabes qué es lo bueno de esto?
Está hecho a máquina, no a mano.
Desde que mi familia se declaró en quiebra,
Nunca más volví a usar nada hecho a medida.
Porque me hace extrañar
a las personas que los hicieron.
¿Y?
Mis padres son del tipo que…
¿Qué puedo decir?
Fueron demasiado amables.
No importa la economía,
si se vende o no su ropa,
Todavía conservarían a todos sus empleados.
Nuestra empresa ya no podía
soportarnos a todos,
y tuvimos que venderlo
a algunas empresas más grandes.
¿Támesis?
Era uno de los buitres.
Pero me enseñó a nunca confiar
demasiado en alguien.
La gente es impredecible.
Cometen errores,
Muchos errores.
Las traiciones ocurren a diario.
Así que estás tomando venganza.
Yo no haría algo tan emotivo.
Es solo un negocio.
Todo es lógico.
Cuando era joven,
Siempre me escapaba de mi madre
para jugar entre una pila de ropa.
Fue muy cómodo.
Por la tarde hacía calor,
y me había cansado.
Con un ventilador encendido,
Fue más que cómodo.
Me quedaría dormido.
Te ves realmente relajado acostado en
esa pila de ropa.
Más de lo que lo haces
cuando haces algo lógico.
No seas un sabelotodo.
No importa donde duerma,
Ninguna ha sido tan cómoda
como cuando era niño.
Desde que soy adulta,
No creo que haya vuelto
a dormir bien nunca más.
¿Por qué?
¿El trabajo te afectó?
No pierdas el tiempo sacándome cosas.
Es tu turno.
¿Por qué quieres dibujarme?
¿Honestamente?
Me pongo cachondo cuando te dibujo.
Eres la primera persona que compró mi arte.
¿Qué viste allí?
Ey.
Eres la primera persona que compró mi arte.
Y dijo que no podía dormir.
A mí me parece que duerme perfectamente.
Ey.
Ya terminé el dibujo.
Entonces me voy a casa.
¿Hola?
Salgo temprano del trabajo.
¿Puedo ir a verte?
Por supuesto.
¿Puedes encontrarme en mi oficina?
(Mmm.)
(Envíame tu ubicación.)
Está bien. Nos vemos.
Mira eso.
Un ceño fruncido al revés.
Bueno, tu cara parece una mueca.
¿Qué pasó?
¿Quién viene?
No es asunto tuyo.
Ellos.
Tengo algo para ti.
Aquí.
Guardé algo de música
en esta unidad flash para ti.
Cuando supe que te gustaba la música de los años 2000.
Puedes escucharlo mientras trabajas.
Tonterías.
¿En realidad?
Seleccioné sólo los que
sabía que te gustarían.
Eres demasiado lindo
Pero ¿para qué una unidad flash?
Bien…
Está codificado como en los años 2000.
Eres considerado, ¿lo sabías?
Sólo con gente que me importa.
Bien…
¿Quieres venir a mi casa esta noche?
¿Por qué…de repente?
Me hiciste una lista de reproducción.
Deberíamos escucharlo juntos.
Tú…
¿Tienes un gato en casa?
No se admiten gatos.
Pero tengo un estéreo.
Es increíble.
¿Estás preparado para una sesión de música especial?
Tu estéreo es tan asombroso como afirmas.
¿Quieres probarlo?
Ven a sentarte aquí.
¿Sabes por qué me gusta la canción Jealous?
¿Por qué? ¿Es porque es famoso?
No.
Porque soy del tipo celoso.
Me encanta la línea base.
¿Podemos subir el volumen?
No demasiado fuerte
No queremos
que el vecino llame a la puerta ¿verdad?
¿Quién era ese?
Koh.
¿No lo tomarás?
Está fuera del horario laboral.
Eres el verdadero negocio, ¿eh?
No puedo hacer eso
Siempre atiendo sus llamadas.
Mírame.
¿Parece que le tengo miedo?
¿Porque me miras así?
Pero me dijiste que mirara.
Tienes ojos coquetos.
¿Haces esto con todo el mundo?
Si te lo dijera
que eres la única con la que hago esto,
¿me creerías?
KOH
Creo que debes tomarlo
Podría ser importante.
¿Hola?
¿Dónde estás?
Estoy con mi amigo.
Ven a verme ahora mismo.
Ey.
Tienes que respetar mis límites.
(¡Me estás haciendo trabajar demasiado!)
Te pagaré más si quieres.
(Pero necesitas venir a mí ahora mismo.)
De lo contrario, nuestro trato se cancela.
¿Bien?
(¿vienes o no?)
Bien.
¡Maldita sea!
¿De qué se trata esto?
¿Para qué me quieres?
Sígueme.
Dormirás conmigo esta noche.
Métete en la cama.
Entonces ¿quieres que me acueste contigo?
¿Puedes hacerlo?
Creo que eres así por Koh.
Te gusta él.
No me gusta él.
¿Cómo podría gustarme alguien tan horrible?
Oh, por favor. Ese es tu tipo.
Sus banderas rojas te emocionan, ¿no es así?
Quiero volver a verlo.
Nunca me siento así con nadie.
Esta es la primera vez
que te ignoran, ¿no?
Sólo quiero saber qué sientes por mí.
¿Estas coqueteando conmigo?